Vhidhiyo iyi inopa sumo pfupi kumudziyo weArclight.
Batidza uchishandisa bhatani regrey iri.
Pakutanga, migumo yese yeArclight inogona kuuya panguva imwe chete.
Kana rikasabatika zvachose kana kuti mwenje usina kujeka, bhatiri rinogona kunge rakati sandara.
Isungirire uchishandisa USB charger.
Pakuchaja, maraiti egirinhi achauya.
Mushure memaminitsi gumi nemashanu, inofanira kubhadharwa zvakakwana uye kushanda kwemaawa akawanda.
Kuisiya muchiedza chezuva kunoita kuti bhatiri rirambe rakachajwa.
Iwe hauzodi kutsiva chero mabhatiri kana magirobhu.
Iyo modhi kana magumo ese ari maviri auya ndeyekushandisa zvakajairika.
Chinja kuita ziso modhi nekubata bhatani pasi kwemasekonzi gumi nemashanu.
Zvadaro simudza zvigunwe zvako uye nekukurumidza kudzvanya zvakare sezvo chiedza chinopenya.
Iwe zvino wave mune yeziso mode, uko iyo ophthalmoscope ichauya
kutanga, ipapo anterior segment loupe.
Kudzokorora nhanho idzi kunotenderera nenzira nhatu dzakasiyana dzekushandisa.
General kushandiswa, maziso, ipapo nzeve.
Paunenge uchinge wasarudza yaunoda modhi, uchidzvanya bhatani regrey
inoshandura kuti mwenje unopenya sei uye kuti ndeupi magumo anovhenekera.
Ita shuwa kuti washandisa magumo echokwadi pabvunzo chaiyo.
Ziso rekunze rinoongororwa nekushandisa loupe.
Maonero acho achave akajeka kana iwe uri pedyo zvikuru neziso kumativi anenge 6 cm.
Iyo fundal reflex inoitwa pakureba kweruoko uchishandisa yakananga ophthalmoscope.
Kana maonero akasvibiswa, saka tarisa kuti lens rack iri kumusoro.
Munzvimbo iyi, hapana lens mugomba rekuona uye reflex inofanira kujeka.